# 02_Section-Triple_X-Write_Pure_C++


# About this project
cl triplex.cpp

cl triplex.cpp /EHsc

triplex.exe

std - стандартное пространство имён
std::cout << std::endl;


# Details
Languages: English
lectures: 32
Video: 29
Tests: 3


# Description
Этот проект тщательно отбирается, чтобы научить вас всем правильным инструментам, которые помогут вам начать работу без быть слишком сложным.

Это действительно подготовит вас к следующему разделу этого курса.



# What do you learn
Он научит вас основам синтаксиса C ++.

Вы будете изучать все о переменных и констант, что является важным основополагающими навыками
и вы впервые создадите свою собственную функцию, которая будет принимать аргумент.

Вы будете использовать хеш-включение (# include), как мы уже сделали в первом разделе

Также вы узнаете о других структурах программирования, таких как операторы if и while.



# Links to used assets in projects will be stored here!

Source: 

https://www.udemy.com/course/unrealcourse/


# Notes

<!-- Variables: -->
Когда мы объявляем переменную,
мы зарезервировали место в памяти компьютера для этого.

<!-- Variables Name /  -->
Теперь, прежде чем мы продолжим, мы рассмотрим, как мы называли наши переменные.
Очень важно дать вашим переменным хорошие имена в C ++.

Имена переменных должны начинаться с:
- буквы или 
- подчеркивания, означающего, что имена переменных не могут начинаться с числа.

В языке C++ мы не можем использовать 
зарезервированное ключевое слово для имени переменной.

Ключевые слова зарезервированы для использования только языком C++ !
И есть более 90 ключевых слов в C++, которые зарезервированы.


